git 学习心得
1.Git的一些介绍
Git是目前世界上最先进的分布式版本系统控制
Git特点，简单来说：高端大气上档次
关于版本控制系统：简单来说
	1.就是来追踪文件的更改，可以记录文件改动的内容，时间等等
	2.并行开发
版本控制包括：检入检出控制、分支和合并、历史记录
可以有效地解决版本的同步以及不同开发者之间的开发通信问题，提高协同开发的效率。并行开发中最常见的不同版本软件的错误(Bug)修正问题也可以通过版本控制中分支与合并的方法有效地解决。
关于集中式和分布式
  	1.集中式版本控制：版本库是集中存放在中央服务器的，而干活的时候，用的都是自己的电脑，所以要先从中央服务器取得最新的版本，然后开始干活，干完活了，再把自己的活推送给中央服务器。中央服务器就好比是一个图书馆，你要改一本书，必须先从图书馆借出来，然后回到家自己改，改完了，再放回图书馆
	2.集中式版本控制系统缺陷：必须联网才能工作
	3.分布式版本控制系统没有“中央服务器”，每个电脑上都有完整的版本库，不需要联网
	4.分布式版本控制系统如何多人协作：比方说你在自己电脑上改了文件A，你的同事也在他的电脑上改了文件A，这时，你们俩之间只需把各自的修改推送给对方，就可以互相看到对方的修改了。
	5.分布式版本控制系统安全性比集中式版本高很多。
	6.分布式版本控制系统通常也有一台充当“中央服务器”的电脑，但这个服务器的作用仅仅是用来方便“交换”大家的修改，没有它大家也一样干活，只是交换修改不方便而已。
